# RSS информер

- **Категория:** Добавление новостей
- **ID темы:** 34
- **Источник:** [https://dle-news.ru/extras/online/?topic=34](https://dle-news.ru/extras/online/?topic=34)

---

Данный модуль предназначен для публикации новостей ваших партнеров с других сайтов в определенном блоке на вашем сайте. Зайдя в админпанель для добавления нового информера вы задаете ему следующие параметры:

**Название RSS информера**- в данном поле вы указываете имя для информера имя может быть уникальным а может быть таким же как и у других информеров. В случае если имя одинаковое то информеры показываются в режиме ротации.

**Описание RSS информера**- краткое описание предназначенное для вас этого информера

**Категория -**вы можете указать категорию в которой показывать этот информер, либо сделать доступным показ во всех категориях

**URL для RSS информера -**здесь вы указываете путь к RSS источнику из которого будут братся новости

**Шаблон для информера -**укажите шаблон который будет подгружатся для показа отформатированной информации в этом блоке. Например **informer.tpl**

**Количество новостей в блоке -**укажите количество новостей которые должны показываться в данном блоке

**Количество символов в заголовке -**укажите максимальное количество символов в заголовке, при превышении данного лимита заголовок будет автоматически обрезаться. Вы можете установить значение 0, тогда заголовок будет импортироватся целиком

**Количество символов в тексте новости-**укажите максимальное количество символов в новости, при превышении данного лимита новость будет автоматически обрезаться. Вы можете установить значение 0, тогда новость будет импортироватся целиком
